Repository: yong-zhang-newtera/NewteraTDM
Catalog: Repos/Common/MetaData/Schema/Validate/SchemaModelValidateVisitor.*.resx
Languages: zh_cn

# Simple.UnknownDataType
source: Unknown data type
zh_cn: 未知数据类型

# Simple.WrongHistoryEditType
source: HistoryEdit only works on attribute of Text type
zh_cn: 历史编辑属性必须是Text类型

# Simple.UnknownConstraint
source: The referring constraint doesn't exist
zh_cn: 所引用的约束条件不存在

# Simple.IncorrectEnumDataType
source: The data type of an enum constraint with multiple selections must be integer
zh_cn: 被可多选的枚举约束条件约束的属性，其数据类型必须是Integer

# Simple.InvalidAutoIncType
source: Default data type of an auto-incremental attribute must be of Integer type
zh_cn: 自增属性的默认数据类型必须是Integer

# Enum.MissingValues
source: The enum constraint doesn't have values specified
zh_cn: 枚举值未定义

# Range.InvalidMinMax
source: The minimum value is greater than maximum value
zh_cn: 最小值大于最大值

# Pattern.MissingValue
source: The pattern value is missing
zh_cn: 表达式未定义

# Relationship.MissingLinkedClass
source: The linked class does not exist anymore.
zh_cn: 关联类已不存在。

# Relationship.MissingPrimaryKeys
source: The linked class does not have primary keys
zh_cn: 被关联的数据类没有定义主键。

# Simple.StringLengthTooBig
source: The maximum length of a String type is
zh_cn: 字符型属性的最大长度为：

# List.MissingValue
source: The handler value is missing
zh_cn: 条目的句柄(Handler)未定义

# Array.UnknownElementDataType
source: Unknow array element data type
zh_cn: 未知数据元素数据类型

# Array.IncorrectDimension
source: The array attribute only allows an array with 1 or 2 dimensions
zh_cn: 数组必须是一维或二维数组

# Simple.IllegalRequiredAttribute
source: Required attribute is not allowed since the owner class has already had instances. You have to provide a default value or delete the existing instances.
zh_cn: 不允许修改为必要属性, 因为该数据类已存在数据记录. 您必须提供缺省值或先删除数据记录.

# Simple.IllegalUniqueAttribute
source: The unique attribute is not allowed since the owner class has already had instances. You have to delete all the instances first.
zh_cn: 不允许修改为唯一属性, 因为该数据类已存在数据记录. 您必须先删除数据记录.

# Simple.IllegalAutoIncrementAttribute
source: Unable to change auto-increment value since the column has been created in the database.
zh_cn: 不允许修改是否自增的值, 因为该属性的字段已经在数据库中创建

# Class.CaptionTooLong
source: The length of a display name must be less than 100 characters
zh_cn: 显示名太长,要小于100个字符

# Simple.CaptionTooLong
source: The length of a display name has to be less than 100 characters
zh_cn: 显示名太长,要小于100个字符

# Relationship.CaptionTooLong
source: The length of a display name has to be less than 100 characters
zh_cn: 显示名太长,要小于100个字符

# Array.CaptionTooLong
source: The length of a display name must be less than 100 characters
zh_cn: 显示名太长,要小于100个字符

# Class.IllegalPrimaryKey
source: Change of the primary key(s) is not allowed since the owner class has already had instances. You have to provide a default value or delete the existing instances first.
zh_cn: 不允许修改主键, 因为该数据类已存在数据记录. 您必须先删除数据记录.

# Class.TooManyAutoIncAttributes
source: Only one auto-increment attribute is allowed for a class, including the inherited one.
zh_cn: 一个数据类最多允许有一个自增型的属性, 包括本地的或继承的.

# Array.DuplicatedColumnTitle
source: Duplicate titles of array columns are not allowed.
zh_cn: 发现重名的数组列名.

# Virtual.UnknownDataType
source: Unknown data type
zh_cn: 未知数据类型

# Virtual.UnspecifiedCode
source: Code for virtual attribute has not been specified
zh_cn: 尚未指定虚拟属性的程序

# Simple.InvalidEnumDataType
source: The data type has to be Integer type when the enum values are multiply selectable.
zh_cn: 当枚举约束设为多选时，数据类型必须为Integer。

# Simple.InvalidSingleEnumDataType
source: The data type has to be String type when the enum values are single selectable.
zh_cn: 当枚举约束设为单选时，数据类型必须为String。

# Constraint.InvalidSelectionModeChange
source: Changing of the selection mode is disallowed, because the constraint has been referenced by an attribute {1} in a non-empty class {0}. Please delete the data instances in the referencing class first.
zh_cn: 不允许修改约束的‘是否多选'设置。因为该约束被非空数据类'{0}'的属性‘{1}‘引用。请先删除引用数据类的数据实例。

# Constraint.InvalidTypeChange
source: Changing of the data type is disallowed, because the constraint has been referenced by an attribute {1} in a non-empty class {0}. Please delete the data instances in the referencing class first.
zh_cn: 不允许修改约束的数据类型。因为该约束被非空数据类'{0}'的属性‘{1}‘引用。请先删除引用数据类的数据实例。

# Simple.InvalidConstraintChange
source: Unable to set a constraint to the attribute since the class has already had data instances. Please delete the existing data instances first.
zh_cn: 不允许改变属性的约束，因为该数据类已经存在数据实例。请先删除该数据类的数据实例。

# Simple.InvalidHistoryEditChange
source: Unable to change the attribute to become history since the class already has had data instances. Please delete existing data instances first or you can create a new attribute for history purpose.
zh_cn: 不允许将该属性修改为“历史编辑”属性，因为该数据类已经存在数据实例了。您可以先删除存在的数据实例或创建一个新的历史编辑属性。

# Simple.InvalidRichTextChange
source: Unable to change the attribute to become rich text since the class already has had data instances. Please delete existing data instances first or you can create a new attribute for rich text purpose.
zh_cn: 不允许将该属性修改为“富文本”属性，因为该数据类已经存在数据实例了。您可以先删除存在的数据实例或创建一个新的富文本属性。

# Simple.InvalidTypeChange
source: Change of data type is disallowed because the class already has had data instances. Please delete the data instances first.
zh_cn: 不允许改变数据类型。因为该数据类中已经存在数据实例。请先删除数据实例。

# Simple.InvalidUseOfTextType
source: Only full-text searchable or history edit attribute can use Text data type.
zh_cn: 只有用于全文检索或历史编辑的属性才能使用Text数据类型。

# Constraint.InvalidDataType
source: Invalid data type for constraint
zh_cn: 该数据类型不能用于约束条件。

# Simple.InvalidIndexType
source: Simple Attribute with Text data type cannot be indexed.
zh_cn: Text数据类型的普通属性不允许建立索引。

# Simple.NormalIndexExisted
source: The attribute has been indexed already, therefore, cannot create a full-text index.
zh_cn: 该属性已经存在普通索引，因而不能用于全文检索属性。

# Simple.InvalidUsageForUniqueKey
source: The attribute is part of a class unique constraint, therefore, its Usage has to be Excluded.
zh_cn: 该属性是数据类组合唯一约束的成员，因而它的用途必须定义为Included

# Simple.InvalidDefaultChange
source: Change of a default value is disallowed because the class already has had data instances. Please delete the data instances first.
zh_cn: 不允许改变缺省值。因为该数据类中已经存在数据实例。请先删除数据实例。

# Simple.InvalidAutoIncForFullText
source: The full-text searchable attribute doesn't allow being auto-incremental
zh_cn: 用于全文检索的属性不允许设置为自增

# Simple.InvalidAutoIncForHistoryEdit
source: The history edit attribute doesn't allow being auto-incremental
zh_cn: 用于历史编辑的属性不允许设置为自增

# Simple.InvalidDefaultForHistoryEdit
source: The history edit attribute doesn't allow to have a default value
zh_cn: 用于历史编辑的属性不允许设置缺省值

# Simple.InvalidUniqueForHistoryEdit
source: The History Edit attribute doesn't allow being unique
zh_cn: 用于历史编辑的属性不允许设置为唯一

# Simple.InvalidPKDataTypeChange
source: Do not allow to change the data type of a primary key once the schema has been saved to the database.
zh_cn: 数据库模型已保存到数据库中，因而不允许修改主键的数据类型。

# Class.IllegalUniqueKey
source: Change of the unique keys is not allowed since the owner class has already had instances. You have to delete the existing instances.
zh_cn: 不允许修改联合唯一约束, 因为该数据类已存在数据记录. 您必须先删除数据记录.

# Simple.RequiredAttributeInvalidForHistoryEdit
source: Required Attribute cannot be used as a History Edit attribute
zh_cn: 历史编辑属性不能为必要属性

# Simple.InvalidCustomAutoIncType
source: The auto-incremental attribute with a custom value generator must have a data type of String
zh_cn: 定义了自增值生成器的自增属性必须是String数据类型

# Simple.InvalidValueGenerator
source: The generator definition is invalid or the generator doesn't exist
zh_cn: 生成器的定义不正确或生成器不存在

# Simple.UnableToChangeTextBack
source: Unable to change the type of an attribute from Text once it has been created. Please delete it instead.
zh_cn: 不允许修改已经保存的Text类型的属性的类型。您可选择删除该属性。

# Class.JunctionNoPK
source: A junction cannot have primary keys
zh_cn: 联接数据类不允许有主键。

# Class.JunctionNoUC
source: A junction class cannot have unique keys
zh_cn: 联接数据类不允许有唯一性组合属性。

# Class.NoRootJunction
source: A junction class must be a root class and must not have subclasses.
zh_cn: 联接数据类必须是根类并且不能有子类。

# Class.TwoManyToOneRelationship
source: A junction must and only have two many-to-one relationship attributes
zh_cn: 联接数据类必须只有两个多对一的关系属性。

# Simple.UnableToChangeBackHistoryEdit
source: The attribute has been configured in the database for history that cannot be undone. Please delete it instead.
zh_cn: 该属性已经在数据库中设置为历史编辑属性，不能取消。您可将其删除。

# Simple.UnableToChangeBackRichText
source: The attribute has been configured in the database for rich text that cannot be undone. Please delete it instead.
zh_cn: 该属性已经在数据库中设置为富文本属性，不能取消。您可将其删除。

# Simple.InvalidStringMinLength
source: The value of min length cannot be less than zero or greater than that of the max length
zh_cn: 最小长度值不能为负数或不能大于最大长度的值

# Simple.StringLengthTooShort
source: The value of the maximum length cannot be less than
zh_cn: 字符型属性的最大长度值不能小于

# Simple.InvalidMaxLengthChange
source: Change of max length is disallowed because the class already has had data instances. Please delete the data instances first.
zh_cn: 不允许改变最大长度值。因为该数据类中已经存在数据实例。请先删除数据实例。

# Simple.InvalidMinLengthChange
source: Change of min length is disallowed because the class already has had data instances. Please delete the data instances first.
zh_cn: 不允许改变最小长度值。因为该数据类中已经存在数据实例。请先删除数据实例。

# Constraint.InvalidMinMaxValueChange
source: Changing of the min or max value may cause data integrity problem, because the constraint has been referenced by an attribute {1} in a non-empty class {0}. Please delete the data instances in the referencing class first.
zh_cn: 修改约束的最大值或最小值可能会造成已存在的数据不一致的问题。因为该约束被非空数据类'{0}'的属性‘{1}‘引用。

# Class.NoResultAttributes
source: None of the attributes in the class and its parent classes have the "Usage" setting to Included
zh_cn: 该数据类以及其父类中不存在任何属性的“用途”设置为“Inlcuded”，这样会造成默认数据视图出错

# Simple.InlineEditInvalidAutoAttribute
source: The attribute with auto-incremental values is not allowed for inline editing
zh_cn: 自增属性不能用于多行修改

# Simple.InlineEditInvalidUniqueAttribute
source: The attribute with unique values is not allowed for inline editing
zh_cn: 具有唯一性的属性不能用于多行修改

# Simple.InlineEditInvalidMultiEnumAttribute
source: Attribute that has an enum constraint with multiple choices cannot be used for inline-editing
zh_cn: 具有多选枚举约束的属性不能用于多行修改

# Relationship.InvalidForIndex
source: The relationship doesn't have a foreign key, therefore, cannot be index.
zh_cn: 从关系属性(没有对应的外键)不能定义索引

# Simple.InvalidDefaultDateTimeValue
source: Invalid Date or DateTime format
zh_cn: 默认值为非法日期格式

# Simple.HistoryEditInvalidForSearch
source: The usage of a History Edit attribute has to be Excluded
zh_cn: 历史编辑属性的用途必须设置为Exluded

# Simple.RichTextInvalidForSearch
source: The usage of a rich text attribute has to be Excluded
zh_cn: 富文本属性的用途必须设置为Exluded

# Simple.InputMaskNotAllowedEncrypted
source: Attribute with input mask is not allowed to be encrypted
zh_cn: 定义了输入掩码的属性不能加密存储

# Simple.CascadedAttributeNotFound
source: Unable to find the indicated cascaded attribute
zh_cn: 指定的级联属性不存在

# Simple.InvalidCascadedAttributeConstraint
source: The cascaded attribute must have a conditional-based list constraint
zh_cn: 级联属性必须具有条目类型为Conditional的条目约束，所指定的属性不具有这个要求

# Simple.InvalidUseOfCascadeAttribute
source: The cascaded attribute has a parent attribute defined, therefore, cannot be used as a cascaded attribute
zh_cn: 指定的级联属性已经定义了上级属性，因而不能作为本属性的下级级联属性了：
